1. O que vocês colaborariam para o desenvolvimento da ferramenta Open Source? 

Se acharem interessante colaborem postando ideias e verificando o que a comunidade já pensou ou planejou.

R-Desenvolveria o codigo da ferramenta tentando deixar ele o mais efeciente possivel, desenvolveria a interface deixando ela o mais clara possivel e comentaria as ideias que eu achar interessantes ou já implementadas no projeto

2. O que a ferramenta pode ajudar em benefícios para o desenvolvimento do projeto?

R-Pode ajudar na base do projeto ou seja na criação dos elementos basicos que compoem a obra final como modelos 3d, texturas, scripts

3. O que a ferramenta complementa outras ferramentas não Open Source?

R- Ela pode ajudar o desenvolvedor a continuar seu trabalho fora do aplicativo não open source pois a ferramenta será portatil acelerando e facilidando o trabalho de criação do projeto