Clac...clac hummmmm, isso não é bom...
O portão está trancado, tenho que achar outro jeito de entrar !
... 
... 
Vamos Patrick pense... 

Ei Patrick somos nos os desenvolvedores queremos te ajudar.
O que estou ouvindo vozes agora? isso é um sonho?
Não Patrick viemos para te ajudar.
Ata tá bom, queria entrar na escola tem como ?
Venha Patrick toque no portão e diga abra de ... como é que falava mesmo ?
Vocês são muito tontos sabiam ? querem que eu diga abra de sésamo segurando no portão ?
isso mesmo não custa tentar, vá em frente e seja feliz só tome cuidado com as pessoas na rua.

Abra de sésamo...
...clac...clac... mas que droga acho que estou ficando louco.
Ei Espera tem um homem na esquina.
Será que é o zelador fumando ? se não for posso pedir para ele me ajudar a entrar.

óóóóóóóóóó´... Patrick somos nos os desenvolvedores novamente lembra do que dissemos ?
Lembro aaaah para que falar com vocês que so me fizeram passar por tonto.
 