Muito obrigado Joaquim 
Eu estava passando por uma situação terrivel lá fora
Estava achando que não ia fugir, espera tem mais alguem aqui?
Meu menino tem o meu irmão que mora junto comigo ele costuma a respirar meio alto pois ele é meio diferente.
... .
Já não é de hoje que você vem pregando peças na vizinhança e meu irmã adora garotos como você e isso se tornou um passa tempo para ele, sabe essas crianças que andaram sumindo nos bairros proximos então.
